  



# FAMILY   
也是哈，一个学计算机的额， 现在 连网站的 插图都不会，咱一家人的照片 也是 发布上来，嗯嗯 抽时间，一定，挑几张 好看的 照片，慢慢的让这里 变成 照片墙， 专属于 我们的 一起的时光，这个网址以后都不会变，也不会消失。为什么会想起 建一个这个东西，本身，只有在 写这些东西的时候，我才发现，原来我们 一块 长大的 朋友啊，陪伴了 彼此这么长的时间，其次就是 ，无论怎么努力都改变不了  时间在我们 生命轴上奔跑，那我就 沉浸在 时间里，定格在 我敲下每一个键盘的 瞬间，让这个网站让我们 每一瞬间 成为永恒。
这个网站里面 装的 也许是很 平常的事情，但却 是 一段很长的故事。 有些事情，随着时间的流逝 啊，真的额 会在记忆里 淡忘，但是 稍微 写点东西额，会突然的发现 这段故事 真的很长，这个网站 也装不下一起的曾经，多少的文字，也形容不了 最好时光的 感情。从建了 这个东西开始，默默的许诺给自己，也许很忙，很累，但也慢慢 用文字，和照片，渐渐的 画出一张 专属于 我们的 青春线。

##  START。
认识你们两个女生，都是在初四，哈哈哈，现在想起来，真的，青涩啊啊 啊，尹杰，哎呀，发小 ，不过那时候 是我感觉 最最美好的时候。 初四，可能和 别人的 不太一样有木有啊 ，分组讨论，上黑板讲题，给了我们 多少 多少 机会让我们 去放松，去 讨论 一些 无关 八卦的话题。当时的课堂气氛，让 尹杰带的 也是没话说啊。说起 领导 真的，在初四 啊 ，到现在 还记着 周末 开着 语音 抄作业 ，有木有啊，又一次 我都把作业 拿到饭店了 ，只是为了 抄抄作业，ai，当时真的太年轻啊。哈哈哈哈哈哈，还有就是，上学期的 一个段 时间，和你对桌，中午睡觉，都被你们 嫌弃，什么原因，都知道，有木有啊 有木有。说起张扬，哎呀，最后都是一组，很随性的 一个组，在我的 印象里， 我们的组 好像没有组长哎，哎吆，想起一个事情，你不说我都不知道，就是 踩到 粪坑 的事 ，现在我都能想象到你的表情，  哈哈哈哈哈。。你 可能自带疯的 天性。  艾玛  ，碎觉了  碎觉了，不说了，敲一天代码真的很蛋疼。17.3.19
##   17.3.26 哦？
  艾玛，刚刚 领导 来个 信息 ，要领对象 上 泰安刷~ 满满的 狗粮啊 ，真的， 领着来了   先给你把把关吧得，不能 稀里糊涂 把俺家领导 给卖了，哈哈哈哈。艾玛，看看 领导 小恋爱 真的 小滋味 ，有一句话 叫什么来着 ，哦，   可能说的有点早，但是 咱的 之间的额 感情确实在那里，不过以后你是谁的 女人，你们 永远都是我们的 女生，哈哈哈， 不管怎样啊，这次来泰安，第一个 可以跟你小对象 浪浪，第二个 给你验一验 你这小对象  哈哈哈，又扯犊子了。 
  
##  17.4.20
哇， 这么长时间 木有更新了 。 最近在干嘛呢？ 可能就是最近 太懒 了， 这个周要考试 线代 ，感觉挺蛋疼的 。 还有 和领导说的 那个选拔， 因为水平 太菜 也颓废了两天 ， 然后 上个周 面试了 一个搞开发 的 组织 ， 感觉 不太好 ，但是 凭 寒假 学的 搭建 博客 的那 点东西 ， 和 参加acm 贴了 点金 ，然后 一轮面试 就这样过了 ，最近 有点 蛋疼，上个周末 熬了三天的夜， 调节了两天 ， 还是 颓废到了现在 ，  最近不要急 ， 这个 博客 ， 很快就要 还换成一个 比这个 高端一点的  了  。 今天 看到 张扬的 照片了 ， 在这里 评论一句  ， 变 的 有点 不一样了哦  。  哈哈哈哈 。 还有 给领导说一句  ：只愿一人心 ， 白首不分离 。
 
  
  
  
  
  
  
  
  
  
